Тема:

Разработка сетевого хранилища для студии дизайна интерьера с доступом по протоколу SMB/CIFS 
и резервным копированием с ротацией резервных копий.


Содержание:

Введение
1. Анализ структуры предприятия и выявление субъектов и объектов доступа
2. Установка операционной системы GNU/LINUX и сервера SAMBA на аппаратную платформу
3. Настройка кофигурационного файла сервеар SAMBA в соответсвии с выявленными потребностями
4. Разработка сценария резервного копирования данных. Автоматизация процесса резервирования и ротации резервных копий
Заключение
Список литературы
